Техническое задание Маликов С.А.
--------------------------------

Тема для проекта
----------------

Разработка веб приложения для работы с аттестационной ведомостью

Описание приложения
-------------------

Приложение предназначено для преподавателей и студентов учебных заведений.  
  
Оно позволяет преподавателям создавать аттестационную ведомость, заполнять её, редактировать уже созданную и заполненную ведомость а также просматривать уже созданные ведомости.  
  
Студентам оно предоставляет возможность посмотреть свои оценки по аттестациям.  
  
Администраторы могут регистрировать студентов и преподавателей, записывать их на предметы, добавлять новые предметы.

Задачи, решаемые веб-приложением
--------------------------------

Разграничение доступа к функцианалу приложения, для разных ролей. А именно: студент, преподаватель и администратор.  
Функционал для преподавателей:

1.  Создание ведомости на основе нескольких критериев: факультет, курс, группа, подгруппа (или вся группа полностью), дисциплина.
2.  Заполнение созданной ведомости и сохранение её в базе данных.
3.  Поиск и редактирование уже созданной и заполненой ведомости.
4.  Поиск и просмотр уже созданных и заполненных ведомостей.

Функционал для студентов:

1.  Поиск и просмотр полученных оценок по аттестациям по конкретному предмету.

Функционал для администраторов:

1.  Регистрация студентов.
2.  Регистрация преподавателей.
3.  Добавление новых предметов.
4.  Запись студентов на предметы.
5.  Запись преподавателей на предметы.

Этапы реализации веб-приложения
-------------------------------

1.  Создание html страничек приложения с использованием фреймворка [Bootstrap](https://ru.wikipedia.org/wiki/Bootstrap_
         (%D1%84%D1%80%D0%B5%D0%B9%D0%BC%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%BA)).  
    Т.е. мы проектируем пользовательский интерфейс приложения.
2.  Проектирование физической схемы базы данных.  
    Создание сущностей и связей между ними на "листочке".
3.  Создание базы данных в СУБД MySQL и заполнение её информацией для разработки и тестирования приложения.  
    Написание SQL скриптов для создания таблиц, и заполнения их информацией в СУБД.  
    Применение этих скриптов в консоли взаимодействия с СУБД.
4.  Создание серверной части приложения на языке PHP.  
    Разработка аутентификации пользователей.  
    Написание кода для запросов к базе данных.  
    Написание кода для генерирования страничек приложения с вставками данных из базы данных.  
    Создание механизмов обработки вводимых пользователем данных и работы с этими данными.
5.  Тестирование приложения  
    Проверка правильности работы всех функций приложения и исправление недочётов.
